Repository: Ericvo38/WSEXEP
Catalog: WTERP/WSEXE/Module3/3H/frm3H.*.resx
Languages: zh_tw

# f1ToolStripMenuItem.Text
source: F1. Kiểm Tra
zh_tw: F1。測試

# f2ToolStripMenuItem.Text
source: F2. Xem trước
zh_tw: F2.預覽

# f9ToolStripMenuItem.Text
source: F9. Đóng
zh_tw: F9.關閉

# tabPage1.Text
source: BẢNG ĐIỀU PHỐI HỢP ĐỒNG SẢN XUẤT
zh_tw: 合同製造合同表

# groupBox3.Text
source: Loại báo cáo:
zh_tw: 報告類型：

# rdBAOCAO.Text
source: Báo Cáo
zh_tw: 報告

# groupBox2.Text
source: Loại báo cáo:
zh_tw: 報告類型：

# rdKGUI.Text
source: Chưa gửi đi
zh_tw: 尚未發送

# rdGUI.Text
source: Gửi đi
zh_tw: 發送

# groupBox1.Text
source: Định dạng Báo cáo:
zh_tw: 報告格式：

# rdTBSX.Text
source: Dán thông báo sản xuất
zh_tw: 膏體生產通知

# rdXL.Text
source: Hướng dẫn xử lý
zh_tw: 操作說明

# rdHANGSX.Text
source: Hàng sản xuất
zh_tw: 製成品

# rdMHD.Text
source: Hướng dẫn mẫu
zh_tw: 樣品指南

# rdHD.Text
source: Hướng dẫn công việc
zh_tw: 工作說明

# rdHANGMAU.Text
source: Hàng mẫu
zh_tw: 樣本

# label19.Text
source: Ngày kết thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label18.Text
source: Vui lòng nhập ngày bắt đầu:
zh_tw: 請輸入開始日期：

# label17.Text
source: Màu sắc:
zh_tw: 顏色：

# label16.Text
source: Nhãn hiệu:
zh_tw: 品牌：

# label4.Text
source: Mã liệu:
zh_tw: 材料代碼：

# label3.Text
source: Mã số khách hàng:
zh_tw: 客戶代碼：

# label2.Text
source: Ngày kết thúc đơn hàng:
zh_tw: 訂單結束日期：

# label1.Text
source: Vui lòng nhập vào ngày bắt đầu đặt hàng:
zh_tw: 請輸入訂單開始日期：

# tabPage2.Text
source: LỊCH THÔNG BÁO SẢN XUẤT
zh_tw: 製造通知時間表

# label11.Text
source: Ngày kết thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label10.Text
source: Vui lòng nhập vào ngày tài liệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入文檔開始日期：

# label9.Text
source: Số tài liệu kết thúc:
zh_tw: 文件結尾編號：

# label8.Text
source: Vui lòng nhập số tài liệu bắt đầu:
zh_tw: 請輸入起始文件編號：

# tabPage3.Text
source: KẾ HOẠCH SẢN XUẤT VÀ VẬN CHUYỂN
zh_tw: 生產和運輸計劃

# label12.Text
source: Ngày kết thúc:
zh_tw: 結束日期：

# label15.Text
source: Vui lòng nhập vào số ngày tài liệu bắt đầu:
zh_tw: 輸入文檔開始的日期：

# label14.Text
source: Số tài liệu kết thúc:
zh_tw: 文件結尾編號：

# label13.Text
source: Vui lòng nhập số tài liệu bắt đầu:
zh_tw: 輸入起始憑證編號：

# btnXemTruoc.Text
source: &Xem trước
zh_tw: ＆預覽

# btnDong.Text
source: &Đóng
zh_tw: ＆關閉

# label5.Text
source: IN DỮ LIỆU SẢN XUẤT
zh_tw: 印刷生產數據

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Người Sử Dụng:
zh_tw: 用戶：

# toolStripStatusLabel2.Text
source: Computer Name:
zh_tw: 計算機名稱：

# toolStripStatusLabel3.Text
source: IP Add:
zh_tw: IP地址：

# toolStripStatusLabel5.Text
source: Được sửa đổi bởi :
zh_tw: 修改者：

# $this.Text
source: IN DỮ LIỆU SẢN XUẤT- [3H]
zh_tw: 印刷生產資料- [3H]
